- Hey, - Hau ab.
Genau.
Jawohl, Sir. Jemand wird
es zu spüren bekommen.
eine zusätzliche Portion Vitagruel.
Äh, ich.
Amos.
Ich verstehe.
Hallo, Freund.
Nährstoffreich und geprüft.
Mmm. Mmm.
Oh!
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Sprotten!
Hey.
Herr, was steht da?
Äh, das kann ich nicht...
Wörter.
Vertrau mir, mein Sohn.
Du willst
mit diesem Job nichts zu tun haben.
Ich bin ein Waisenkind und arbeite als Müllmann.
Es gibt nicht viele Jobs, die ich nicht machen würde.
Okay, dann.
Testpersonen für
die Markenforschung und -entwicklung von Auntie Cleo.
Die Numa-Versuchsstation braucht
Ihren Körper mehr als Sie selbst.“
Numa? Hast du Bahnhof Numa gesagt?
Ähm. Dieses F-Wort... ist das ein Name?
Ja, hier steht, dass die leitende Wissenschaftlerin
Dr. Felicity Karo ist.
Hallo? Bitte? Hilfe.
Mein Name ist Felicity.
Schön, dich kennenzulernen, Amos.
Tut es nicht weh?
Nun ja, es fühlt sich an, als ob mir die Haut
abgezogen und ich sie in Salz gewälzt hätte.
Hier, versuch das mal.
Oh! Nun ja, das...
Das kribbelt.
Aber es fühlt sich schon besser an.
Im Ernst? Das
sagst du nicht einfach so?
Oh, ich lüge nie.
Unterstütze Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Weil ich es selbst gemacht habe.
Was? Das ist ja wunderbar.
Du bist wunderbar.
Glückseligkeit.
Law, du hast es geschafft.
Redest du mit mir, mein Sohn?
Verzeihung.
- Hey, pass auf!
- Danke, Sir!
Ich möchte das tun. Den
Test für Tante Cleo.
Hör mal, du kannst
hier nicht einfach so reinspazieren.
Dies demonstriert ein
solches Fehlverhalten.
Entschuldigung, wie bitte?
Abriss von Firmeneigentum.
Natürlich
könnte der Wind es auch einfach umgeweht haben.
In diesem Fall hast du lediglich
beim Aufräumen geholfen.
Oh nein, ich war es, der
es abgerissen hat.
Dann können Sie sich nicht
für diese Stelle bewerben.
bis Sie dem
Unternehmen den Schaden durch Diebstahl erstattet haben.
Markenrechtsverletzung,
widerrechtliche Aneignung.
Sag einfach, der Wind hat es umgeweht.
Nein, ich habe es abgerissen.
Ich bin nicht gut im Lügen.
Das kann ich nachvollziehen.
Wie viel?
75 Bit.
Zwischen dir und mir,
Niemand mit gesundem Menschenverstand würde
sich für so einen Job bewerben.
Nun, in einem Monat
werde ich hier reingehen .
und dich dafür bezahlen, dass du mir diesen Job gibst.
Wie gesagt,
Niemand mit einem Funken Verstand.
- Viel Glück, mein Sohn.
- Ich brauche kein Glück.
♪ Bleib optimistisch ♪
- Drei weitere Credits.
- ♪ Immer optimistisch bleiben...
Sie ist die intelligenteste
Person, die ich je kennengelernt habe.
und so hübsch und so lustig.
Und da stand ich nun und dachte: Nun ja,
ich werde sie wohl nie wiedersehen...
♪ Es wird den ganzen Weg erhellen ♪
♪ Wenn du weiterhin so sonnig bleibst...
Es dauert nicht mehr
lange, Tante Cleo.
Ganz ehrlich?
Du tatsächlich
Wie diese gesetzlose,
abgelegene Welt?
Ich tue.
Äh, wir haben Jobs bekommen.
Meistens bekamen wir Betten.
Was will man mehr?
Ich möchte mehr tun.
Verlasse die Erde und geh
dorthin, wo sie Dinge erfinden.
Ich möchte Menschen helfen.
Ich möchte die Dinge verbessern.
Du machst schon jetzt
alles besser.
Aber ich könnte Produkte herstellen
, die Kolonisten überall helfen.
Ja, aber... deine
Freunde sind hier.
Ich habe keine Freunde.
Ich habe nur dich, Amos.
Ja, ich auch.
Auf geht's! Auf geht's!
Sie machen mich zu einem
Nachwuchswissenschaftler.
Ich werde für
Tante Cleo auf Numa arbeiten.
- Außerirdisch?
- Ja!
Wo die Wissenschaft ihren Ursprung hat.
Unglaublich, oder?
Wow. Äh, wann fährst du denn?
Heute. Gott sei Dank
habe ich nicht viel einzupacken.
Ich sag's Ihnen, ich
brauche das alles nicht.
Ich fahre nach Numa.
Fünfundsiebzig Bits.
Ich hoffe, du
erinnerst dich noch an mich, Felicity.
Hallo, Kollegen.
Ihr seid nicht einfach nur Testpersonen.
Sie engagieren sich in
einem noblen Vorhaben:
die Perfektionierung der
Auntie Cleo Produkte.
Deine Augen sind
Tante Cleos Augen.
Deine Lungen atmen ihre Luft.
Sogar deine Gedanken
sind dein Eigentum.
Denken Sie also gar nicht erst daran,
Ihre Vorgesetzten zu täuschen.
Oh, das werde ich nicht. Ich
kann nicht. Lügen, meine ich.
Wirklich?
Dann sag schon.
Was ist deine größte Angst?
Ein sinnloses Leben führen
und dann einsam sterben.
Oh.
Wir testen
heute ein neues Antazidum.
Reibe es auf deinen Arm.
Dann gießen wir
die Säure darüber.
Diese Creme wurde entwickelt
, um Ihren Arm zu pflegen
weitestgehend unversehrt.
- Was? Äh...
- Es gibt Lappen, falls Sie etwas verschütten.
Äh, ich
glaube, es funktioniert nicht.
Es brennt!
Ich... ich wusste nicht, dass
ich mich darauf einlasse.
Löst mich.
Oh
je, das brennt! Aah!
Versuchen Sie
jetzt, still zu liegen.
Ich brauche eindeutige Ergebnisse.
Es
funktioniert definitiv nicht!
Es funktioniert nicht!
Wie würden Sie die
Wirksamkeit des Produkts bewerten?
Es funktionierte ein paar Sekunden lang.
Also würde ich ihm eine fi... vier geben.
Wann haben wir die Gelegenheit , die anderen Wissenschaftler kennenzulernen ?
Kannst du
deinen Daumen noch spüren?
Nehmen Sie eine Carbolated Lung Tablette ein.
und dann in den Tank steigen.
Lass das Wasser deine Lungen füllen.
Und dann atmen Sie
so lange wie möglich.
Untertanen,
treten Sie an den Rand.
Bereit?
Amos.
- Master.
Amos, sag doch was!
Drei von zehn Punkten.
Es ist besser als letztes Mal.
Wie viele Experimente brauche ich noch, bis
ich Felicity Karo treffe?
Wir brauchen nur
ein Produkt, das funktioniert.
Lass dich vom Raptidon beißen
, bis es das Interesse verliert.
Nein, ich mag das Wasser!
- Wenn es fertig ist, wenden Sie die...
- Die Leute schauen zu Tante Cleo auf
- für Qualität.
- Herr Courtright.
Vorsitzender. Nun,
ist das nicht eine Überraschung?
Eine routinemäßige Untersuchung.
Mach weiter.
Wo war ich stehen geblieben?
- Qualität, Sir.
- Ja, Qualität.
Im Gegensatz zu unseren Mitbewerbern
Tante Cleo würde ihren Namen niemals für
ein Produkt hergeben, das weniger als 60 % wirksam ist.
Bitte verlieren Sie das Interesse.
Gut.
Nun zum Gel.
Deshalb ist unser Testprogramm
-
ist so wichtig
für unser Unternehmensimage.
- Wie fühlen Sie sich?
- Äh, es tut weh.
Es ist, als würden tausend
Insekten hindurchkriechen...
Hmm. Nun,
Wenn Sie mir bitte in unsere
angesehene Marketingabteilung folgen würden.
- Natürlich.
- Nicht du, Langdon.
Woher
hast du das Bandana?
Glückseligkeit?
Amos?
Glückseligkeit!
Das Tor ist offen!
Warten, warten, warten. Nicht bewegen.
- Sie reagieren auf Bewegung.
- Es ist so schön, dich zu sehen.
Was?
Nein, das tun sie nicht!
Sie sind noch in Bewegung!
Weißt du noch, als ich
im Müllhaufen feststeckte?
Im Ernst, wenn
ich nicht aufgetaucht wäre,
Du wärst zu Müll geworden.
Oder die Zeit, als wir uns den
abgelaufenen Tante Cleo ChumBar geteilt haben.
Ich war den ganzen Tag krank.
Es war so schwer zu arbeiten,
während wir uns übergeben mussten.
Sieh dich an.
Du bist
jetzt wie ein Automat.
Ja. Brandneuer Arm.
Wärmesensor.
Und sie haben mich
schlauer gemacht. Schau dir das an.
...wäre zu Müll geworden.
Das ist fantastisch.
Du bist fantastisch. Ich meine...
Vom Waisenkind zum führenden Wissenschaftler.
Du tust so viel Gutes und
hilfst so vielen Menschen.
Ich versuche es.
Ich vermisse die Einfachheit von früher.
Ich habe dich vermisst.
Ich auch, Amos.
Ich bin so froh, dass ich dich ein letztes Mal sehen konnte
.
Was? Ein letztes Mal?
Ich bin für eine Beförderung nominiert.
Ich meine die Beförderung.
Ich habe die Chance,
Tante Cleo zu werden.
Werden? Was meinst du...?
Tante Cleo ist nicht einfach nur
eine Geschäftsführerin oder eine Person.
Sie ist eine Idee, die von einer Generation zur nächsten weitergegeben wird .
Vorsitzender Courtright meint, ich
könnte eine perfekte Tante Cleo sein.
solange ich
einen Weg finde, unsere Gewinne zu steigern.
Und es ist so einfach.
Wir müssen einfach
nur aufhören zu testen.
Ich bin wirklich gut im
Testen von Produkten.
Das bremst nur den Fortschritt.
Wir sollten einfach
den Markt entscheiden lassen.
Die Stichprobengröße wird
unser gesamter Kundenstamm sein.
Menschen werden sterben.
Testpersonen sterben ständig.
Ja. Aber das ist unser Job.
Das wird funktionieren.
Ich muss es nur so lange vor dem
Vorsitzenden geheim halten, bis ich den Job habe.
Und dann...
Ich werde Tante Cleo sein.
Es genügte mir, Felicity zu sein .
Das kann doch nicht dein Ernst sein.
Als Felicity bin ich nur ein
Rädchen im Getriebe. Eine Niemand, genau wie du.
Als Tante Cleo
werde ich endlich von Bedeutung sein.
Ein kleiner chirurgischer Eingriff, ein paar Transplantate.
Aber du wirst mich trotzdem erkennen.
Es wird so
viele neue Produkte geben.
„Am Menschen getestet.“
Fünf von zehn Punkten.
Ich werde
Tante Cleo sein.
Ich werde Tante Cleo sein.
Wie sind die Stifte?
Fünf von zehn Punkten.
Es tut mir leid, Amos.
Das Programm wird gekürzt .
Abgesehen davon gibt es an dir kaum noch
menschliche Körperteile, die es wert wären, untersucht zu werden.
Du warst schon immer mein liebstes
Versuchsobjekt, Amos.
Sie haben alles
für das Unternehmen gegeben.
Nun, ich denke, das war's dann wohl.
Dr. Langdon,
Wenn hier jemand wäre...
Lügen erzählen und
andere verletzen, das wäre doch schlimm, oder?
Äh...
Nicht für etwas Gutes
wie Tests. Sondern einfach...
Wenn sie echten Menschen schaden wollten , wie zum Beispiel...
Kunden.
Sie fragen, ob Körperverletzung und Betrug
gegen die Unternehmensrichtlinien verstoßen?
Wenn ich Beweise dafür aufgezeichnet hätte , ähm...
C-Corporate Mal...
- Vergehen?
- Mhm.
- Die Vorgesetzten täuschen.
- Nun ja.
Das könnte hier jemandem große Schwierigkeiten bereiten .
Bist du dir sicher, dass
du das tun willst?
Als Felicity
bin ich nur ein Rädchen im Getriebe.
Ein Niemand, wie du.
Ja.
Hallo?
Eins...
Ich habe Beweise für...
Amos.
Glückseligkeit?
Ich war egozentrisch
und rücksichtslos.
Ich habe nie aufgehört,
den Gipfel anzustreben.
selbst als ich über Leichen gehen musste,
um dorthin zu gelangen.
Ich habe diesem
Unternehmen geholfen, Leben zu zerstören.
Ich habe ein Testprogramm geleitet
, das Menschen geschadet hat.
Das hat dir wehgetan.
Die einzige Person, auf die ich mich verlassen konnte.
Süß, gut,
ehrlicher Amos.
Du musst mir die Wahrheit sagen.
Sind wir die Bösen?
Bin ich ein schlechter Mensch?
Du...
Du bist kein schlechter
Mensch, Felicity.
Ich will nicht aufhören, Amos.
Ich brauche das.
Ich weiß.
Sei wie Tante Cleo.
Sei alles, was du sein musst.
Wissen Sie, wer sich auf diesem Schiff befindet?
Man sagt, sie sei die
nächste Tante Cleo.
Das ist wunderbar.
Ich liebe Tante Cleo.